Файл містить інформацію рух літаків у вигляді:
- назва рейсу;
- назва компанії, що здійснює перевезення;
- прізвище і ім’я пілота;
- місто, із якого виліт;
- місто, в яке летимо;
- вартість квитка;
- час вильоту;
- марка літака.

Завдання:
- Отримати всю інформацію із файлу і вивести її у вікно браузера. 
- Створити форму для добавлення нового запису у файл і реалізувати її обробку.
- Вивести усіх рейси в порядку зростання вартості квитка 
- Обчислити кількість рейсів, що відлітають до Львова.
- форму вводиться набір символів. Вивести у вікно браузера інформацію про рейси, за кермом яких будуть водії з прізвищем, що містить задані символи.